- Interfeisas - IProduct: ‘bool CanBeConsumed();’
- Reikalingos klasės, kurios implementuoja IProduct interfeisą: Milk, Bread,Butter, Cheese;
- Visos klasės turi po metodą CanBeConsumed();, kuris grąžina true reikšme tik tuo atveju jei atsitiktinis skaičius sugeneruotas objekto kūrimo metu nuo 1-5 yra lygus:
- Milk atveju 1 arba 2;
- Kitais klasių atvejais 1, 2, 3;
- Klasė "ProductChecker" - turi turėti metodą Check(IProduct product), kurio pagalba išvesime į konsolę informacija ar galima vartuoti produktą, - ar negalima



Sukurti parduotuvę, kuri parduoda saldainius, knygas, puodukus.
Jie visi turi pavadinimą, kiekį. Programa turėtų nepasibaigti įrašius tik vieną komandą,
turėtų leisti kelias. Reikia panaudoti objektinį programavimą.

Galimos komandos konsolėje:
"List" išspausdina informacija, ką galima nusipirkti parduotuvėje, koks kiekis ir kokios kainos. Išpirktų produktų neturėtų rodyti.
"Buy Candy 20" - turėtų nupirkti visus egzistuojančius jeigu toks item egzistuoja parduotuvėje ir yra toks kiekis. Jei ne, turėtų parodyti atitinkamą žinutę.
"Add Cup 30" - turėtų papildyti parduotuvę su atitinkamu produktu ir kiekiu. Tai turętų atsivaizduoti ir "List" komandoje.
Jei tokiu produktų jau yra, papildyti.

Extra:	
Sukurti Vartotojo klasę, kuri laikytų pinigų balancą ir pirkinių krepšelį.
Vartotojo pasirinktos prekės keliauja į krepšelį
Pakeisti kodą, kad atsirastų kainos. Modifikuoti List, kad parodytų ir kainas.
Papildomos komandos:
"Show Balance" parodyti kiek pinigų liko.
"Topup 30": papildytų sąskaitą.
"Checkout": apskaičiuoja vartotojo pirkinių krepšelo sumą ir patikriną ar vartotojas turi pakankamai pinigų prekės įsigyti